# Encryptor

Encryptor — приложение, предоставляющее функционал шифрования текста.

## Описание

Это приложение для шифрования и дешифровки текста с помощью бинарного кодирования.
Проект реализован на Java и предназначен для мобильных устройств.
Ультимативное в использовании, предоставляющее возможность самостоятельно менять кодировку символов, что открывает возможность этично хранить или передавать данные, или использовать это в качестве дополнительного слоя безопасности к основным методам.

## Возможности

- Шифрование текста в бинарный код  
- Дешифровка бинарного кода обратно в текст  
- Удобный интерфейс с копированием, вставкой и очисткой полей  
- Возможность редактирования правил кодирования через конфигурационный файл (`binary.txt`)

## Структура проекта

./
|    binary.txt
|    Encrypter.py
|    README.md

## Как собрать и запустить

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3 и библиотека tkinter (обычно идет в комплекте).

2. Установите библиотеки

    pip install tkinter

2. Запустите программу командой в терминале:

    python encrypter.py

4. Сначала примите лицензию в появившемся окне, затем появится главное окно программы.

5. Пользуйтесь приложением в соответствии с лицензионным соглашением.

## Правила бинарного кодирования

Файл `binary.txt` содержит соответствия символов и бинарных кодов в формате:

a: 01100001
b: 01100010
...

Изменяя этот файл, можно добавить новые символы или изменить схему кодирования.

## Зависимости и инструменты

Библиотека tkinter

## Лицензия

Проект предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь гарантиями коммерческой пригодности или пригодности для определённой цели.
Использование проекта осуществляется на ваш собственный риск. Авторы и правообладатели не несут ответственности за любые убытки или повреждения, возникшие в результате использования данного программного обеспечения.
